[El Destino Te Elige]
[Episodio 23]
Cuidado.
Yo maté
al Sr. Gui.
Si te atreves,
ven a quitarme la vida.
Si vienes con nosotros
a la Cueva Qianyan sin resistirte,
sufrirás menos.
Me dijiste que
tu maestro te hizo bajar de la montaña
para que encontraras tu camino
y superaras tu prueba.
Sí.
Entonces, ¿acaso exterminar monstruos
y salvar vidas
no forman parte
de tu camino?
Abandonan a las madres
y se quedan con los hijos,
crían parásitos para dañar a otros,
matan y saquean,
y no respetan ni la moral
ni los lazos de sangre.
Se creen reyes en su propio territorio
y en ese pequeño rincón
cometen los actos más sucios
y oscuros de este mundo.
¿En qué se diferencian
de los demonios?
Son aún peores.
Por eso
tienes que ayudarme.
Te necesito.
¿Qué quieres que haga?
Quiero que seas la hoja afilada en mi mano
que atraviese
el cielo que cubre el infierno.
Quiero que un rayo de luz caiga del cielo
y deje a esos monstruos
ardiendo entre llamas,
sin lugar al que huir.
Sheng,
después de tantos años sin verte,
vaya que has mejorado mucho.
Jin Lun.
Qué casualidad,
nos volvemos a ver.
No es ninguna casualidad.
Este lugar se llama Acantilado sin Agua.
El precipicio es altísimo
y su fondo no se ve.
Aunque se llama "sin agua",
es peor que si la hubiera.
¿Qué quieres decir?
Está repleto de insectos.
Incluso un maestro de la Caverna del Vacío
difícilmente saldría con vida
si cayera ahí.
¿Tú solo?
No, nosotros.
El Brazalete Dorado
Subyugador de Demonios.
Jamás imaginé que el tesoro sagrado
de la Montaña Tianyin
estuviera en tus manos.
Es un desperdicio que un tesoro así
esté en tus manos.
Dicen que ese brazalete
puede invocar el poder
del dragón divino y del tigre blanco,
y hacer pedazos a cualquiera
que entre en la formación.
Pero tu dominio aún es insuficiente.
No es más que pura apariencia.
Puede que no tenga al dragón divino
ni al tigre blanco,
pero sí las Espadas Gemelas Yuanyi.
¿Aún aguantas?
Estoy bien.
Sheng,
¿quieres matar a tu propio padre?
¿Él es tu padre?
Sheng,
¿no le contaste tu historia
a tu amigo?
¿Qué pasa?
¿También crees que matar a tu propio padre
va contra toda moral
y te avergüenza decirlo?
¿Padre?
Tú no mereces que te llamemos así.
Durante todos estos años,
por cada hijo que engendraste,
arruinaste la vida de una mujer.
Tuve la suerte de sobrevivir
en el vientre de mi madre,
pero
el día en que nací
caí
en otra guarida infernal.
Nos ves como insectos
y nos tratas peor que a animales.
A tus ojos,
todos tus hijos no son más que peldaños
para convertirte en dios.
En esta Cueva Qianyan
no existen ni el orden ni la moral,
ni el afecto entre familiares de sangre.
Los padres no actúan como padres
ni los hijos como hijos.
¡Qué retorcido y repugnante!
Alguien como tú
no merece ser llamado padre.
No te corresponde a ti
decidirlo.
Yo te di la vida
y te di un lugar donde vivir.
Aunque estés llena de rencor,
aunque a mi lado
hayas vivido como un perro callejero,
sigues siendo mi hija.
Los lazos de sangre no pueden romperse.
Aunque no lo aceptes,
siempre existirán.
Cuando acababa de escapar con vida,
pasaba noche tras noche sin poder dormir.
Mi condiscípula mayor
solía contarme historias
para arrullarme.
De todos esos relatos,
el personaje que más me gustaba
era Nezha.
Para salvar al pueblo,
Nezha mató al hijo del Rey Dragón,
pero su padre lo malinterpretó
y lo culpó sin distinguir siquiera
entre el bien y el mal.
Lleno de dolor y rabia,
Nezha se arrancó los huesos
para devolvérselos a su padre
y la carne para devolvérsela a su madre,
y así rompió para siempre
ese vínculo de sangre maldito.
Yo envidiaba
que él tuviera el valor de hacerlo.
No como yo,
que te detesto tanto
y aun así tengo que
seguir viviendo
con esta sangre dentro de mí.
Pero
después se me ocurrió
una buena idea.
Si tú mueres,
entonces este vínculo de sangre
también se romperá, ¿no?
Así que,
para poder dormir en paz,
hazme el favor
de morirte.
¡Jin Lun, ayúdame!
Tú...
¿Qué pasa?
¿Qué se siente ser herido
por el Hechizo de Corazones Unidos?
¿Es desesperante?
¿Dan ganas de maldecir?
¿Cuándo...?
¿Cuándo lo hiciste?
Bien.
Muy bien.
Sí que eres mi hija.
Eres inteligente
y despiadada.
Voy a matarte.
¡Voy a matarte!
Para eso
tendrías que poder hacerlo.
Ya no estamos como antes.
Ahora yo tengo el cuchillo
y tú eres la carne sobre la tabla.
Tu vida está en mis manos.
Aparte de suplicar y humillarte,
¿te queda otra opción?
¿Crees que te tengo miedo?
¿O acaso
morirías conmigo
y me acompañarías a la tumba?
Sheng,
admito que antes
te subestimé.
De hecho,
entre más de cien hijos,
tú eres la que más se parece a mí.
Pero es una lástima
que todavía te falte camino por recorrer.
Jin Lun,
mátalo ya.
Si lo mato, ¿morirás tú también?
Sheng.
Hazlo ya.
No podré contenerlo por mucho tiempo.
¡Sheng!
Hazlo ya.
¡Ya!
¡Hazlo ya!
Ya está.
Jin Lun.
♪ Escucha cómo la maldición
se convierte en gritos de auxilio ♪
♪ Mano ensangrentada,
espada desenvainada ♪
¡Jin Lun!
♪ Atrapada en la Cueva Qianyan ♪
♪ Incluso debo liberarme del infierno ♪
Jin Lun.
¡Agárrate de mí!
♪ Con cada resentimiento ♪
♪ Una daga ha crecido para protegerme ♪
♪ No tienes que ser amable conmigo ♪
♪ Déjame soportarlo ♪
♪ Arrastrando la herida
hacia la zanja profunda ♪
♪ El sentimiento de quitarse el ceño ♪
♪ Al final de la montaña,
recogí luciérnagas ♪
♪ Quémame, no dolerá ♪
♪ Reconozco que el cielo tiene ojos ♪
♪ Ilumina a los demonios ♪
♪ ¿Pero quién me tendrá lástima? ♪
♪ Reconozco mi inocencia ♪
♪ Convertido en polvo y dispersado ♪
Jin Lun.
♪ Acepto la condena de miles ♪
¡Jin Lun!
♪ No voy a responder ♪
♪ Reconozco mi única opción ♪
♪ Estoy decidida a ser tan dura
como una piedra ♪
♪ Admito que soy bastante fría ♪
♪ Hasta la muerte ♪
♪ Acepto esta tribulación del amor
como un regalo para mí ♪
♪ Acepto tanto el amor como el odio ♪
¡Panecillos al vapor,
bien blancos y esponjosos!
¡Panecillos al vapor!
Se ven bien.
Oiga, joven.
Pruébelo.
¿Cuánto cuestan los panecillos?
Tómelo.
Tres wen por uno, cinco wen por dos.
Qué caro.
¿Y eso le parece caro?
Si compro más,
¿me los deja más baratos?
Entonces, ¿cuántos quiere?
Todos.
¿Todos?
Está hecho con 150 gramos
de hojas de menta.
Le garantizo que despeja
y reanima.
No es lo bastante fuerte.
Mire con calma,
a ver si hay algo que le guste.
Este me viene bien.
Es un arma de primera.
¿Ya elegiste?
Este se siente muy bien en la mano.
Maestro,
¿aceptaría tomarme hoy como discípula?
Maestro.
¡Maestro!
Si hoy no aceptas,
entonces mañana te lo volveré a preguntar.
¡Maestro!
Maestro.
Entonces iré a afilarte la espada.
Bienvenidos, señores.
Señores, ¿qué tipo de té desean?
Señor,
reservamos todo el local.
Disculpe.
Disculpe la molestia.
[Casa de Té Sifang]
El Salón de Escrituras Sihe
abre una vez cada cinco años,
y cada vez solo durante diez días.
Por eso, debemos memorizar por completo
el "Registro Secreto de Wushuang"
en esos diez días.
En este viaje a Beixiang,
éramos 36 personas,
divididas en tres grupos.
Pero ahora
solo llegamos 20.
Me temo que los que no llegaron
jamás vendrán.
Ya que hemos llegado hasta aquí,
no podemos fallarles.
También debemos memorizar
la parte que les correspondía a ellos
y llevarla de regreso a Zhongyuan.
El "Registro Secreto de Wushuang"
tiene 120 volúmenes.
Astronomía, calendarios,
matemáticas, artesanía y literatura.
Cada categoría tiene distinta cantidad.
Además de lo que ya estaba asignado,
¿quién más
puede memorizar algunos volúmenes extra?
En astronomía,
yo todavía puedo
memorizar tres volúmenes más.
Bien.
Chai Yu pasa
de cinco volúmenes de astronomía
a ocho.
Los 24 volúmenes de calendarios
los tomo todos yo.
¿De verdad?
No te fuerces demasiado.
No hay problema.
Confía en mí.
Bien.
Yo puedo memorizar
cinco volúmenes más de astronomía.
Solo quedan matemáticas y artesanía.
¿Quién más puede asumir
algunos volúmenes extra?
Agrégame cinco volúmenes de artesanía.
En matemáticas,
agrégame seis volúmenes.
Estas son las Píldoras Despiertamente
del Valle Chongling.
Pueden aumentar temporalmente
la capacidad mental.
El efecto tarda un poco en manifestarse,
así que todos deben tomarlas
antes de partir.
Cuando lleguen al salón de escrituras,
el efecto estará justo en su punto máximo.
Recuerden bien.
Aunque esta píldora es muy poderosa,
no se puede abusar de ella.
Cada persona puede tomar como máximo tres.
Si toman más,
el cuerpo no lo soportará.
¿Por qué tomas tantas?
Ya estoy viejo.
La memoria no me ayuda.
Mejor llevo unas cuantas extra
por si acaso.
Yo no necesito.
Puedo recordarlo.
Esta vez,
pase lo que pase,
debemos sacar
el "Registro Secreto de Wushuang".
Aunque nos cueste la vida.
Señores,
si llega la hora
de cierre del salón de escrituras,
o si sienten
que ya no pueden memorizar
ni una palabra más,
regresen directamente aquí.
Lu Zhanying y los demás
les darán pinceles y papel
para que puedan escribir todo.
Nosotros estaremos aquí
esperándolos siempre.
Si surge cualquier problema,
avísennos.
El camino que emprenden hoy
está lleno de dificultades.
Lo que hagan hoy
puede costarles la vida,
y aun así quizá la historia
ni siquiera recuerde sus nombres.
Pero quiero que crean esto.
Esta batalla
es por la gente común,
por el futuro de toda la humanidad.
Su valentía engrandece a nuestra raza.
Yo, Taishi Qian,
les rindo respeto aquí.
¡Por la humanidad!
¡Sin arrepentirnos, aunque cueste todo!
¡El salón de escrituras abrió!
¡Vamos!
¡Rápido! ¡Vamos!
¡El salón de escrituras abrió!
¡Vamos a verlo!
Sí, vamos.
Señores,
el camino del renacer de la humanidad
comienza aquí.
[Salón de Escrituras Sihe]
[Registro Secreto de Wushuang
Volumen de Astronomía]
Sr. Meishan.
¡Detente!
Uno.
Dos.
Zhanying,
¿y ahora qué órdenes tiene para mí?
Quiero preguntarte algo.
¿Dónde están las flores
que te di esta mañana?
Las tiré.
¿Las tiraste?
¿Dónde?
Aquí.
Zhanying,
qué bonitas están estas flores.
Sí.
Esta misión no se parece a ninguna otra.
Lograr que entren al salón de escrituras
apenas cuenta como superar
la primera prueba.
Si después llegan
los de las sectas inmortales,
seguro habrá una gran pelea.
Tal vez
debería enviar a An
a otro lugar.
Yo soy un demonio,
puedo protegerme sola.
No hagas berrinches como una niña.
La vida de un demonio también vale.
Te llevamos con nosotros
porque queríamos que vivieras bien.
Si terminas muriendo por nuestra culpa,
entonces todo habrá sido en vano.
En ese caso, habría sido mejor
no traerte con nosotros
desde el principio.
No quiero irme.
No tengo hogar.
No tengo a dónde regresar.
No entiendo del todo
eso tan importante
de lo que ustedes hablan,
pero
si mi maestro los protege,
yo también los protegeré.
Aunque mis poderes no sean gran cosa,
puedo servir té, traer agua
o, en el peor de los casos,
moler tinta, hacer recados
o llevar comida.
No les causaré
problemas.
Ya está.
Si ella quiere quedarse, que se quede.
A lo mucho irá detrás de mí.
Yo la protegeré.
Entonces más te vale
aceptarla pronto como discípula.
Porque cuando todo esto termine,
si cada uno toma su camino,
ella volverá a quedarse sin hogar.
Eso no puede ser.
Yo vivo entre sangre y muerte
todos los días,
¿cómo podría llevarla conmigo?
Llévatela tú a tu casa.
Eso también depende de si An quiere ir.
Pero yo veo que ahora mismo
ella solo quiere seguirte a ti.
¿Qué vas a hacer?
¿Xin Mei te pidió
que me dieras un mensaje?
No te arriesgues, regresa cuanto antes.
Regresa cuanto antes.
Estoy muy preocupada por ti.
¿Dónde está Xin Mei?
Guíame.
Yo...
Señor,
¿por qué tanta prisa por irse?
¡Bravo!
Así es, sigue acompañando
al joven señor a beber.
Vuelva pronto.
¿Y si
entramos a buscar?
¿Cómo va a estar aquí?
En el corazón del joven líder
solo existe Jiang Ji.
¿Cómo va a estar aquí?
[Burdel Tianxiang]
¿Joven líder?
Xu Feng envió una carta diciendo que
encontró a Lin Muhan.
Está en la ciudad Fenghuang.
¿En la ciudad Fenghuang?
¿Dónde lo encontraron?
Eso no lo dijo.
Pero dijo que la gente
de la Secta Wushuang
ya llegó a la ciudad Fenghuang.
Tenemos que apresurarnos.
Si pudiéramos interceptarlos
en el camino, sería mejor.
Ahora que ya entraron
a la ciudad Fenghuang,
me temo que no faltará una gran pelea.
Zongying, no te preocupes demasiado.
Son solo unos humanos endemoniados,
¿acaso les vamos a temer?
Tienes razón.
Humanos endemoniados...
Despertaste.
Sr. Lu.
¿Cómo te sientes?
Mucho mejor.
Aunque todavía me duele un poco.
Con una herida tan grave,
es normal que duela.
Ya que despertaste,
mejor toma primero la medicina.
Está amarga.
¿Cómo va a estar amarga?
Si tú ni siquiera puedes
distinguir sabores,
¿cómo sabes que no está amarga?
La receta la preparé yo.
¿Cómo no voy a saber si está amarga o no?
Está bien, entonces.
Dámela.
¿Dónde estamos?
En la casa de un amigo mío.
¿Cuánto tiempo dormí?
Cinco días.
¿Cómo murieron esas personas?
Fui a revisar sus cuerpos
y descubrí que estaban
bajo un hechizo parasitario.
Un hechizo parasitario sumamente cruel.
Una vez que te atrapa,
es imposible librarte de él
en toda la vida.
Alguien destruyó su parásito vital,
y por eso murieron.
¿Quién destruyó su parásito vital?
Todavía no lo sabemos.
No te preocupes.
Mientras yo esté aquí, nada pasará.
Por cierto,
destruyeron la pintura.
¿Te gusta esa pintura?
Si de verdad te gusta,
puedo pintarte otra.
¿De verdad?
¡Qué bien!
A partir de ahora,
¿cómo debería llamarte?
¿Llamarme?
Ya no puedo llamarte
Sr. Lu.
Si digo tu nombre completo,
suena demasiado distante.
¿Cómo te llaman
tus amigos más cercanos?
Cuando estaba con mis padres
y con mi maestra,
todavía era muy pequeño.
Y aparte de Chu Ying,
en realidad
nunca tuve otros amigos.
Su Taiyi me llamaba maestro.
Y Chu Ying me decía Lu.
Entonces, a partir de ahora te llamaré
Qianqiao.
¿Qué pasa?
¿No te gusta?
No.
En realidad, me gusta mucho.
Nunca nadie
me había llamado así.
Entonces, desde hoy te llamaré así.
Qianqiao.
Aquí está la ropa que pediste.
Muchas gracias.
Por favor, ayuda a la señorita
que está adentro
a cambiarse.
Claro.
Esta persona...
¡Hora de comer!
¿No vas a comer?
Sra. Lu,
ya despertaste.
¿Tú eres...?
Solo dime Sha.
Esta es mi casa.
Ese día estabas herida,
y Lu te trajo aquí.
Ya veo.
Muchas gracias.
No tienes que agradecer.
Lu y yo somos como hermanos de sangre.
Sus asuntos son mis asuntos.
Sus enemigos son mis enemigos.
Y su familia...